[Verano Sin Fin]
[Episodio 25]
Zhou Wan,
¿de verdad
tienes que entrar a Lanyue?
Tengo mis razones.
Disculpa
por hacerte quedar hasta tan tarde
sin comer nada.
¿Qué tal si comemos algo juntos?
Si dejas tu auto aquí,
la policía de tránsito
te lo va a remolcar.
Bueno, ya es tarde,
mejor vete ya.
¿A dónde fuiste hace poco?
Fui a ver a un guapo.
Piénsalo bien antes de decirme.
¿Qué fuiste a hacer?
Jiang Yan y yo
fuimos a visitar a su mamá.
Temía que pensaras demasiado,
así que no te di las detalles.
¿Temías que pensara demasiado?
¿No pensaste demasiado?
¿Parezco alguien
que piensa demasiado?
Si no pensaste demasiado,
¿por qué apareciste aquí?
Solo pasaba por aquí.
Me estás siguiendo.
Pasaba por aquí.
Según el acuerdo,
solo prometí
cuidar de tu vida,
pero eso no significa que no
tenga libertad.
A quién quiero ver
o qué quiero hacer,
es mi libertad.
¿Qué es eso de tu libertad?
¿No es este tu trabajo?
Te mandé un montón de mensajes,
preguntándote qué marca de
salsa de soya comprar,
qué verduras,
qué huevos,
si orgánicos o no.
¿Cómo voy a saber la diferencia?
No me respondiste ni un mensaje.
Sí te respondí.
¿Dónde?
- Checa el teléfono para ver si
me contestaste o no.
- Solo me queda el mensaje
de huevo sin responder.
Es porque ya tienes veintiocho años,
Ya eres un adulto,
¿incluso no sabes
qué huevos comprar?
No te importa si sé o no
qué huevos comprar.
Si te pregunto, tienes que contestarme.
¿Te crees un CEO todopoderoso o qué?
Toma.
Ayúdame con una, esta pesa.
¿Eres razonable o no?
♪ Mantendré este corazón congelado ♪
♪ Creo que alguien lo aceptará ♪
♪ En mi corazón roto ♪
Así podrás dormir bien.
♪ Alguien vendrá a repararlo ♪
♪ Es solo que soy imperdonable ♪
Así podré dormir bien.
♪ Reflexiono dentro de mí ♪
♪ Ser ignorante no significa ♪
♪ Que pueda hacer lo que quiera ♪
No te muevas.
♪ Cuánto tiempo sin verte ♪
♪ Ya no estás aquí ♪
♪ El reloj fue testigo de los cambios ♪
Así no puedo dormir.
No me importa si puedes dormir o no.
♪ Sé que no olvidarás ♪
Solo necesito dormir yo.
♪ La puerta que alguna vez tocaste ♪
Zhou Wan,
te regalaron flores otra vez.
Wan,
¿quién fue esta vez?
Xin'er,
tengo otra cosa.
Ayúdame a ir
al archivo de ingeniería de la
sede de Lanyue
y saca todos los documentos
de la primera fase,
cuanto más detallado, mejor.
Porque quiero ver
si en nuestra segunda fase hay
algo que podamos tomar como referencia.
Bien, voy a hacerlo ahora mismo.
[Querida Srta. Zhou, este ramo de flores
es igual que tú]
Hola, Srta. Zhou.
[Que me hace latir el corazón al verlo,
Huang Hui]
¿Recibiste mis flores?
Sr. Huang, muchas gracias.
Ya se lo dije la última vez,
no tiene que molestarse tanto.
Desde que te conocí
la última vez,
de verdad siento que
las flores deben ir con una bella mujer.
Sr. Huang, la última vez
ya conoció un poco
nuestro proyecto.
Hoy iré a su empresa
a la hora acordada
para hablar con usted en detalle
y alinear las necesidades de ambas partes.
¿Le parece bien?
Srta. Zhou,
justo quería hablar contigo de eso.
Esta tarde surgió algo urgente
y tengo que salir de viaje de improviso.
Así que
tengo que ir
al club en las afueras de la ciudad
a hacer los preparativos.
Si te queda bien,
¿podrías venir al club
para que hablemos en persona?
O podemos
esperar a que regrese del viaje
y coordinar otra fecha.
Este viaje va a ser largo.
Si de verdad quieres hablar,
esta tarde es el único momento
que puedo sacar.
Te envío la dirección.
¿Hola?
Pase, por favor.
[Grabación]
Sr. Huang.
[Modo estándar]
La Srta. Zhou de Lanyue llegó.
Que pase.
Sí, señor.
Srta. Zhou, pase, por favor.
El Sr. Huang está adentro.
Sr. Huang, mucho gusto.
Disculpe,
hacerte venir desde tan lejos.
No tuve otra opción.
Tengo un viaje de negocios esta tarde,
así que
tuve que venir a preparar estas cosas.
Siéntate.
Es muy amable, Sr. Huang.
Este es el marco de cooperación
basado en nuestra
comunicación previa.
Puede revisarlo.
Si hay algo...
Mira qué ocupado estoy,
olvidé preguntarle a ti
qué te gustaría tomar.
¿Café,
alguna bebida,
o tal vez
un poco de vino?
Es muy amable, no tengo sed.
Soy alérgica al alcohol.
Bien.
Srta. Zhou, eres tan joven
y ya en el puesto de subdirectora.
Creo que debes ser muy inteligente
y sin duda muy astuta.
Me alegra mucho
que hoy
pueda comprobarlo...
Mira, se te derramó el vino.
Ven, déjame limpiarte.
- Tengo una ropa para cambiarte,
¿está bien?
- Lo siento.
Hoy no podemos continuar.
Deja de fingir.
Suéltame.
Atrévete a tocarme otra vez.
¿Estás loca?
¿Te atreviste a rociarme?
¿Ya no quieres trabajar
con nuestra empresa?
No te lo voy a perdonar.
Bien, hasta aquí.
¡Qué genial!
Déjame ver tu ropa,
¿qué pasó?
Papá te la arreglo, ven.
Se me descompuso la moto,
¿me la puede revisar, señor?
Hoy no reparo nada,
¿no ves que estoy con el niño?
Mira quién vino,
¡qué visita tan rara!
Llevas tanto tiempo de regreso al país,
y te llamé un montón de veces,
pero no venías.
¿Y hoy cómo es que...?
Anduve ocupado un par de días,
pero en cuanto pude, vine a verte.
Este es mi hijo.
- Tío Lu.
- ¿Esto
todavía sirve o no?
Si no, lo voy a vender como chatarra.
Eso ya no se consigue,
es una pieza antigua.
Justo te presento a alguien.
Este es...
Xixiao.
Lu Xixiao,
el que siempre te menciono.
Lu Xixiao.
Sí.
Mi esposa.
Sal ya.
No dejes que le cargue al bebé.
Siéntate aquí, siéntate aquí.
Entra a jugar.
Ven, Fantuan, mami te lleva a jugar.
¿Qué es esto?
Me tiras todo.
Ya pasaron diez años, ya no se consigue.
¿Qué te parece?
Ha cambiado mucho por aquí, ¿no?
No ha cambiado mucho para mí.
Luo He murió.
¿Desde cuándo?
Hace unos días.
Estuvo varios años en prisión
y cuando salió,
seguía sin hacer nada productivo.
Todos los días vivía
de fiesta en fiesta.
Al final bebió demasiado
y se mató por alcohol.
¿Sabes por qué
te cuento todo esto?
¿Por qué?
Tú bebe menos, muchacho.
Tranquilo,
no bebo mucho al principio.
Ya pasaron
tantos años.
Luo He también murió.
Creo que algunas cosas
ya deberían quedar en el pasado.
Ya quedaron en el pasado, pues.
¿Todavía te gusta ella?
Si te gusta alguien,
trátala bien.
¿Para qué tanto drama?
Si esto fuera una telenovela,
¿no crees que ya debería
tener un final feliz?
Ella está viviendo en mi casa.
¿Qué?
¿Qué está pasando?
Digo que hace tanto que
regresaste del extranjero,
y no vienes a visitarme.
Resulta que tienes una fogata en casa
que te mantiene calientito, ¿eh?
Solo se va a quedar unos días en mi casa.
Cuando ya no quiera estar ahí,
se va.
¿Llegará ese día?
El amor de juventud,
no es tan fácil
de olvidar, ¿no?
Si llegará ese día o no,
no lo sé.
Pero al menos mientras esté a mi lado,
no sufro tanto.
Mira este periódico,
qué amarillento está,
y aún no se ha roto.
Recuerdo que
esto es de cuando mi papá
trabajaba en esa fábrica de materiales
que cerró ahora.
Está tan sucio
y aún lo guardaste.
Ya pasó veinte años y
todavía no se ha roto.
[Jun'an Materiales de Construcción.
Quiebra por escándalo de calidad]
[El "modelo" emprendedor, ahogado
en deudas y demandado]
Déjame ver.
[La tragedia familiar causada
por
el escándalo de mala calidad]
[Los altibajos de Zhou Jun,
comerciante de materiales
de construcción.]
Es de buena calidad.
[Jun'an Materiales de Construcción.
Quiebra por escándalo de calidad]
[El "modelo" emprendedor, ahogado
en deudas y demandado]
Mira, se derramó el trago encima.
Lo siento.
[Audio]
Déjame limpiarte.
Ven, déjame ayudarte.
- Tengo una ropa para cambiarte, ¿de acuerdo?
- Lo siento.
Hoy no podemos continuar.
Deja de fingir.
Suéltame.
Hola, Xixiao.
Hola.
Ayúdame a buscar
una agencia de consultoría confiable.
Necesito investigar algo.
Oye,
dejaste la exposición de pinturas y
te fuiste a lo del desarrollo urbano,
y ahora andas de detective misterioso,
¿no?
Te pido que busques y ya.
Búscala rápido y mándamela.
Bueno, bueno, bueno.
Te debo siempre.
Pero los bocetos no los
puedes atrasar, ¿eh?
Sí, ya sé.
¿Qué estás escuchando?
Estoy en una junta.
En un momento te mandaré
los archivos.
[Jun'an Materiales de Construcción.
Quiebra por escándalo de calidad]
[El "modelo" emprendedor, ahogado
en deudas y demandado]
[Huang Hui]
[Huang Hui. 25 llamadas perdidas]
[Jun'an Materiales de Construcción.
Quiebra por escándalo de calidad]
[El "modelo" emprendedor, ahogado
en deudas y demandado]
Wan, buenos días.
Buenos días.
[Grupo Lanyue]
Esa información que me pediste buscar,
los datos del Resort de la primera fase,
no están en el archivo de ingeniería.
Dicen que hace veinte años,
el archivo aún no estaba bien organizado.
Debería ser que
cada responsable
archivó lo suyo.
Así que los datos del Resort
de la primera fase...
- Lo tiene...
- ¿De qué están hablando?
Nada.
¿Tú eres Zhou Wan?
Sí.
¿Qué vas a hacer?
¿Qué haces?
Puta,
¿cómo te atreves a seducir a mi esposo?
Tan joven y tan desvergonzada.
Pequeña zorra.
Qué astuta eres, ¿eh?
Vengan, todos vengan a ver,
los de atrás también,
- ¡Vengan a atrapar a esta zorra!
- Hay una zorra aquí.
Las chicas de ahora,
para ascender,
de verdad no tienen límites.
Te lo digo,
Xinghai y Lanyue pueden colaborar,
pero tú,
- tienes que largarte de Lanyue.
- ¿A quién le dices que se largue?
Te voy a hacer largar, ¿me crees o no?
¿Qué dices? En pleno día.
Usted es la Sra. Huang, ¿verdad?
Le aconsejo que algunas cosas
las aclare primero.
Si no, te demandaré
por ataque personal y difamación.
¿A quién vas a demandar
por ataque personal?
¿Quién se atreve a tocarla?
A ver quién se atreve.
No armes escándalo aquí, lárgate.
Fuera.
Qué bien, ¿eh?
No creas que porque tienes
dos hombres protegiéndote...
Te lo digo,
no te voy a perdonar.
Tan joven y tan mal educada.
Váyanse ya.
¿Dónde está la seguridad? ¿Seguridad?
Rápido, váyanse, vá
Rápido, rápido, váyanse ya.
Impresionante, Xin.
¿Estás bien?
Estoy bien. ¿De dónde sacaste el bastón?
Es mío, es mío.
El bastón, es mío.
Perdón, perdón.
Tengo que devolverlo.
Gracias.
No hay problema.
Disculpa.
No pasa nada.
La próxima vez no lo tire así al suelo.
Sí, sí, sí.
Gracias.
¿De dónde saliste?
Escúchenme bien.
Si no hubiera sido por mí hoy,
a nuestra directora Zhou
le habrían arañado la cara.
Yo agarré
un bastón así y...
¿Qué pasó?
Fui allí de repente.
- Cuando entré, me dijo que bebiera.
- Las tres mujeres se
escaparon. ¿Qué pasó?
- Después…
- Los guardias de seguridadno se
movieron. Son tres de ellos.
- Se levantó y ni siquiera
llevaba pantalones.
- Digan que...
Y sus cochinas manos
empezaron a manosearme.
¡Ya cállense!
¿No escuchan o qué?
Están hablando algo importante adentro.
¿Qué?
No pasa nada.
Traje gas pimienta
y una alarma personal.
Además, grabé todo
justamente para prevenir esto.
Te daré unos días libres.
Vete a casa y descansa bien unos días.
Pero esta noche,
puede que llegue tarde.
Tengo algo que resolver.
Tú lo dijiste.
Yo lo dije.
¿De verdad tengo vacaciones?
De verdad tienes vacaciones.
Weiwei.
Ve a investigar
Entretenimiento Xinghai.
De acuerdo.
[Análisis del grupo de clientes objetivo]
[01 Grupo de clientes de
vacaciones de alta gama]
[02 cliente de la reunión y la
construcción de equipos empresariales]
[03 Grupo de familias de padres jóvenes]
Wan,
mira rápido lo que te envié.
Entretenimiento Xinghai  está
hecho un caos.
Solo las víctimas que dieron la cara
[La explosión de Huang Hui, CEO
de Entretenimiento Xing Hai ]
ya son más de diez.
Además, se filtraron grabaciones
[Molestar a las empleadas durante
mucho tiempo. Voces de muchas víctimas]
y registros de chat.
En internet está todo revuelto.
[La grabación clave está expuesta.
La amenaza desnuda en las
negociaciones comerciales]
[Difusión de grabaciones clave.
Amenaza desnuda en las
negociaciones comerciales]
[03 Grupo de familias de padres jóvenes]
¿Hola? ¿Hola?
Soy... soy Jiang Fan.
Necesito hablar con Xixiao urgentemente.
No contestó mi llamada.
¿Estás en su casa?
Entonces ayúdame a buscar algo, por favor.
Necesito ese
certificado de premio de Xixiao.
¿Certificado de premio?
Sí.
Sí, ayúdame a buscarlo.
¿Sabes dónde está?
Creo que está en un armario
de su habitación.
¿En qué armario de la habitación?
¿Qué armario?
Eso no lo sé.
Revisa en todos, por favor, ¿sí?
Tengo otros asuntos pendientes.
- Voy a colgar.
- ¿Entonces,
¿mandarás a un repartidor a
recogerlo o qué?
[Fluoxetina]
[Certificado de honor]
[Registro de asesoramiento psicológico]
5 de septiembre de 2016.
Lluvia.
Llegó el otoño,
pero no lo siento realmente.
Sigue siendo sofocante.
Sigue siendo ruidoso.
[El sol es muy fuerte, me duele los ojos]
Sigue pareciendo verano.
[Las cigarras siguen gritando
sin cansancio]
[Y yo creo que todo es muy tranquilo.]
[Tan tranquilo que puede oír mis latidos]
15 de diciembre de 2016.
Soleado.
Está nevando.
El sonido de la nieve es ruidoso.
Hoy tampoco puedo dormir.
1 de enero de 2018.
Soleado.
Este invierno me escapé
al hemisferio sur donde no nieva.
Es otro
año nuevo sin sentido.
En cada día
festivo oficialmente 'feliz',
sufro de insomnio.
18 de noviembre de 2022.
Soleado.
Feliz cumpleaños para mí.
Ella me deseó que siempre
me atreviera a amar y a odiar,
que siempre todo me saliera bien.
Y hasta ahora,
las bendiciones parecen maldiciones.
Solo siento entumecimiento.
Solo vivo en el pasado.
Solo tengo pesadillas que me atormentan.
25 de marzo de 2025.
Soleado.
Cumpleaños feliz.
28 de mayo de 2026.
Soleado.
Ella no ha cambiado nada.
¿Cómo se atreve a no haber cambiado nada?
9 de junio de 2026.
Soleado.
Si volver a enredarnos,
se siente así,
mejor sigamos enredados para siempre.
¿Vas a cocinar?
¿Qué pasó?
Tú me enseñaste.
¿Lo olvidaste?
Si no lo dices,
probablemente no lo recuerdo bien.
Solo sé hacer
cosas muy simples.
Tendrás que conformarte.
Delantal.
¿Ahora sí sabes hacerte la buena?
En realidad no tenías que
hacer todo esto por mí.
Xinghai y Lanyue
han tenido muchas
colaboraciones a largo plazo.
Si haces esto,
Lanyue podría perder
un socio de colaboración a largo plazo.
Cuando eres muy visible,
todos te observan.
No quiero que
tú y el proyecto
se vean afectados por mí.
Nadie puede maltratarte,
excepto yo.
Ordena un poco,
que ya vamos a comer.
Lo siento.
Deja de disculparte.
La próxima vez que alguien te lastime,
devuélvesela.
¿Estás enfermo?
Vi tu informe
de terapia psicológica.
No fue mi intención.
Zhou Wan.
Mi enfermedad
no la causaste tú.
Después de que mi mamá murió,
empecé a sufrir de insomnio.
Durante ese tiempo,
estaba bastante hundido.
Quizás tú no notabas nada raro en mí,
pero yo sabía bien,
por dentro,
cómo estaba.
Yo lo sabía.
Y después de que apareciste,
esos síntomas fueron
desapareciendo poco a poco.
Así que no te culpo nada.
Ahora que estás aquí conmigo,
duermo incluso mejor.
Sí tuve rencor hacia ti.
Pero,
en ese momento en las alturas,
¿no me tomaste de la mano
y me lo dijiste eso?
En el futuro hay que seguir adelante,
ir hacia arriba.
A decir la verdad, en todos estos años,
en los momentos más difíciles,
esas palabras me ayudaron a
seguir adelante siempre.
Así que si lo analizamos bien,
tampoco me debes nada.
Si quieres irte,
puedes irte cuando quieras.
Pero ¿no dijiste que
cuando yo estoy aquí,
puedes dormir mejor?
No me voy a ir
hasta que te vea recuperado.
Zhou Wan, no quiero que al final
- es por lo que...
- No me siento culpable.
Ni
por lástima.
De verdad quiero que estés bien.
Aunque quizás no podamos
volver a ser como antes,
ni siquiera ser amigos,
o incluso si me sigues odiando,
de verdad espero
que estés bien.
Bueno.
Entonces también quiero que sepas que
nunca fuiste la causa de mi enfermedad,
eres la cura.
Este tazón de fideos,
¿lo vas a comer o no?
Es que...
me tienes agarrada la mano,
no puedo comer.
¿Quieres que te dé de comer?
No.
¡Mira el camino!
Esto es lo que recopilamos
sobre la fábrica de materiales Jun'an
cuando quebró hace años.
Como ya pasaron veinte años,
no pudimos recopilar mucho.
Entonces, en aquel entonces,
fue por los materiales
que surgieron problemas
de calidad del producto.
Antes de eso,
los beneficios de Jun'an
eran regulares,
pero la reputación de sus productos
era buena.
Después de ese incidente,
ya no pudieron sostenerse más
y quebraron rápidamente.
En esa época,
debió ser cuando el Resort Lanyue
estaba en construcción de la fase uno.
Según nuestra investigación,
Lanyue sí envió gente
para contactar en privado a Zhou Jun,
con el fin de adquirir el Grupo de
Construcción de Materiales de Jun´an.
Pero no llegaron a un acuerdo.
Después, el Grupo de
Construcción de Materiales de Jun´an
quebró, ¿no?
Así que perdieron esa
oportunidad de ser adquiridos.
¿Ahora todavía se puede encontrar
a los proveedores que le suministraban
a la fábrica Jun'an en aquel entonces?
Ha pasado demasiado tiempo.
En esta industria,
la información registrada era limitada,
había mucha movilidad,
muchos cambiaron de nombre o quebraron,
eran muchísimos.
Solo podemos decir que haremos
nuestro mejor esfuerzo.
Bueno.
Entonces les agradezco por eso.
Si pueden encontrar algo,
aunque sea
una pequeña pista,
avísame lo antes posible.
Claro, no se preocupe,
haremos todo lo posible.
Mantengámonos en contacto.
Bien.
¿Vieron las tendencias recientes?
El asunto de Xinghai se está
poniendo cada vez peor y popular.
Escuché que
ya hay gente sugiriendo
una investigación exhaustiva
dentro de Entretenimiento Xinghai.
¿Es tan grave?
Ese Huang Hui es realmente despiadado.
Con su matrimonio,
tomó el control de la empresa
de su suegro.
No puedo creer que se haya atrevido a eso.
Escuché que la señora Huang
es de lo más despiadada.
En su empresa,
las chicas que habían sido acosadas
fueron despedidas en persona por ella.
¿En serio?
¿Qué tal, eh? ¿No es eso muy despiadada?
- Wan.
Hola a todos.
Wan,
¿por qué ya viniste a trabajar ahora?
¿No vas a descansar unos días más?
No es nada,
no voy a dejar que afecte mi trabajo.
Wan, todos sabemos que
esta vez, por la empresa,
sufriste mucho.
No diría que sufrí tanto.
Pero cuando lo pienso después,
igual me entristece un poco.
Esta vez Huang Hui fue sancionado,
pero para las víctimas,
haber perdido su trabajo
ya es un hecho consumado.
Y ahora,
se vuelve a hablar de ellas.
Eso es hacerles daño por segunda vez.
Pero hay una buena noticia.
Después de que los Recursos Humanos
de la empresa se enteró de eso,
abrieron un canal especial
para denuncias.
Si vuelve a pasar algo así,
de inmediato
protegerán nuestra privacidad
y seguridad personal.
Come una gelatina, alégrate un poco.
Cuando tengas compromisos en el futuro,
también puedes poner
en tu contacto de emergencia
mi nombre.
Podemos cuidarnos mutuamente.
Bien.
Me gusta.
Vamos a la reunión, prepárense.
- Wan es considerada.
- Director Jiang.
Directora Jiang.
Es hora de la reunión.
Hola.
Sr. Lu.
¿Qué pasa?
Con esa cara tan seria.
¿Qué te pasa?
Nada, nada.
Nada.
Bueno, ahora
empezamos oficialmente, ¿sí?
Nuestra primera opción era
Entretenimiento Xinghai, ¿no?
Pero ahora todos
ya conocen la situación.
Solo nos quedan Wanhehui
y Chaoshang Global
con esa capacidad.
Sí, pero Wanhehui
insiste en tener el control operativo
y no cede nada en la distribución.
Eso significa que
más de la mitad de nuestro resort
estaría trabajando para ellos.
La propiedad intelectual de
Chaoshang Global
es difícil de compatibilizar
con el tema de nuestro proyecto.
Si cooperamos con ellos,
tal vez tengamos que ajustar
toda la planificación.
¿No tenemos todavía
un plan B?
Es colaborar por proyectos
con múltiples marcas con
propiedad intelectual propia
en diferentes áreas.
Sí.
Aunque esto
aumentará los costos de
gestión posteriores,
la configuración será más flexible
y el costo total también bajará.
Ahora mismo ya tengo
bastantes recursos de calidad
muy especializados en sus
respectivos campos.
Podemos intentar contactarlos.
Este modelo no es imposible,
pero hay un problema.
Si mezclamos demasiadas marcas
juntas,
reducirá nuestra identidad de marca.
El efecto final
no será bueno.
Por lo tanto,
la experiencia del consumidor
se verá reducida.
Piénsenlo.
Hagamos esto.
Zhao Lei, Cheng Feng, ustedes dos
cooperen con el director Jiang.
Filtren lo más posible
una lista de colaboración que se ajuste
al tono de nuestra marca.
- De acuerdo.
- Entendido.
Director Jiang,
¿está bien?
No hay problema.
Sin Entretenimiento Xinghai,
el mundo sigue girando igual.
Bien.
Entonces,
tengo una idea
muy audaz.
¿Qué tan audaz?
Muy audaz.
Vaya, te atreves a soñar en grande.
Se te ocurrió
crear la propiedad intelectual propia.
¿De dónde sacas tanta confianza?
Con nuestra situación actual,
en lugar de conformarnos
cada día al inferior,
mejor hagamos cambios radicales
y creemos un sistema completamente nuevo
de propiedad intelectual
que sea nuestro.
¿No sería eso genial?
Pero deberías saber que
mantener la cooperación con Xinghai
es la dirección más segura
y efectiva por ahora.
Lo sé.
Pero con la actitud
de la gerencia de Xinghai,
tarde o temprano va a haber problemas.
Y también traerá enormes riesgos
y peligros para nuestro proyecto.
Y además,
Xinghai ha actuado con tanta
impunidad todo este tiempo,
¿no es acaso
porque se apoya en su relación
con Lu Zhongyue?
¿No quiere aprovechar esta oportunidad
para deshacerse de ese tumor
y dejar entrar sangre nueva?
Primero déjame hacerte una pregunta.
¿Planeas hacer esto
porque Zhou Wan fue agraviada,
o lo pensaste bien
y crees que es realmente
bueno para Lanyue?